Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: A powerful trunk of a fallen not-so-hairy beast.
chs: 一棵万年青，他像一头倒下的无毛巨兽。
cht: 一棵萬年青，他像一頭倒下的無毛巨獸。

source: A powerful trunk of a fallen hairy beast.
chs: 一个多毛野兽死后留下的强大躯干。
cht: 一個多毛野獸死後留下的強大軀幹。

source: Flee, bouncing coward!
chs: 逃跑吧，懦夫！
cht: 逃跑吧，懦夫！

source: A piece of the battlefield.
chs: 一片战场。
cht: 一片戰場。

source: It soaks up the blood of battle.
chs: 它吸收了战场上的鲜血。
cht: 它吸收了戰場上的鮮血。

source: Fancy floor.
chs: 让人惊艳的花。
cht: 讓人驚艷的花。

source: A warm piece of the battlefield.
chs: 战场上的温馨部分。
cht: 戰場上的溫馨部分。

source: The road to battle leads wherever we will it.
chs: 通向战斗的路引领着我们到达任何想去的地方。
cht: 通向戰鬥的路引領著我們到達任何想去的地方。

source: Wooden flooring, a fine surface for mortal combat.
chs: 木地板是非常适合殊死搏斗的场所。
cht: 木地板是非常適合殊死搏鬥的場所。

source: A true feast.
chs: 真是一顿大餐。
cht: 真是一頓大餐。

source: Your armor shalln't stop my spear.
chs: 你的盔甲无法抵挡我的矛。
cht: 你的盔甲無法抵擋我的矛。

source: Chopped by the warrior in the woods!
chs: 被伐木战士砍倒吧！
cht: 被伐木戰士砍倒吧！

source: Triumph will accompany its many resources.
chs: 胜利与它诸多资源相伴。
cht: 勝利與它諸多資源相伴。

source: It will one one day rival Yggdrasil!
chs: 它将会在某一天超越世界之树！
cht: 它將會在某一天超越世界之樹！

source: Grow tall and strong.
chs: 长得又高又壮。
cht: 長得又高又壯。

source: It will soon return to the earth.
chs: 它就要叶落归根。
cht: 它就要葉落歸根。

source: Good for making spears.
chs: 做长矛正好。
cht: 做長矛正好。

source: Rain protection made from the trophy of a hunt.
chs: 这些雨具是用收集品做的。
cht: 這些雨具是用收集品做的。

source: No need for food to be so fancy.
chs: 食物并不需要变得如此花哨！
cht: 食物並不需要變得如此花哨！

source: A mysterious relic, sure to contain great power.
chs: 一个神秘的遗迹，我肯定它蕴藏着巨大的力量。
cht: 一個神秘的遺迹，我肯定它蘊藏著巨大的力量。

source: Waffles are no way to prepare for battle!
chs: 战斗之前不许闲聊！
cht: 戰鬥之前不許閑聊！

source: A minor deterrent to attackers.
chs: 对进攻者来说糟糕的障碍物。
cht: 對進攻者來說糟糕的障礙物。

source: Perhaps my foes will get lost in this hay.
chs: 也许我的敌人会在这草堆里迷路的。
cht: 也許我的敵人會在這草堆里迷路的。

source: Wholly impregnable, a worthy fortification!
chs: 绝对防御，固若金汤！
cht: 絕對防禦，固若金湯！

source: Our fortress shall be impenetrable!
chs: 我们的堡垒无坚不摧！
cht: 我們的堡壘無堅不摧！

source: Nigh impenetrable.
chs: 几乎坚不可摧。
cht: 幾乎堅不可摧。

source: Only the finest barriers for my fort.
chs: 我的要塞只要最好的栅栏
cht: 我的要塞只要最好的柵欄

source: My enemies will dash themselves on these rocks.
chs: 我的敌人们会撞击这些石头的。
cht: 我的敵人們會撞擊這些石頭的。

source: A sturdy wall, fashioned from the earth.
chs: 坚固的墙，用土制作。
cht: 堅固的牆，用土製作。

source: Fire, wood's only weakness!
chs: 火焰，木头的唯一弱点！
cht: 火焰，木頭的唯一弱點！

source: It may impale a foe.
chs: 这也许会刺穿一个敌人。
cht: 這也許會刺穿一個敵人。

source: A mediocre fortification.
chs: 一个普通的防御工事。
cht: 一個普通的防禦工事。

source: Those tusks could pierce even the finest armor.
chs: 它的尖牙可以刺穿最坚固的护甲。
cht: 它的尖牙可以刺穿最堅固的護甲。

source: Highland filth!
chs: 高地的脏货！
cht: 高地的臟貨！

source: They have departed for a great journey.
chs: 他们已经动身开始了这个伟大的旅程。
cht: 他們已經動身開始了這個偉大的旅程。

source: A proper winter camp.
chs: 一顶适宜的御寒帐篷。
cht: 一頂適宜的禦寒帳篷。

source: Rended from the mouth of the sea beast.
chs: 来自海象的尖锐利齿。
cht: 來自海象的尖銳利齒。

source: No, my furs and cloaks!
chs: 不，我的毛衣和战袍！
cht: 不，我的毛衣和戰袍！

source: No use crying over burnt pelts.
chs: 因火灾突发而哭已经于事无补。
cht: 因火災突發而哭已經於事無補。

source: That's where I keep my furs and cloaks.
chs: 那就是我放置毛衣和战袍的地方了。
cht: 那就是我放置毛衣和戰袍的地方了。

source: Be that you, Fenrir?
chs: 是你吗，芬里厄？
cht: 是你嗎，芬里厄？

source: Bees of war!
chs: 蜜蜂之战。
cht: 蜜蜂之戰。

source: Prepare to engage in water-y battle!
chs: 准备打——水——仗吧！
cht: 準備打——水——仗吧！

source: It makes a good sound when you hit it.
chs: 当你敲击西瓜时，它会发出清脆的声响。
cht: 當你敲擊西瓜時，它會發出清脆的聲響。

source: It's almost like wearing a pelt.
chs: 看起来像穿了一件皮衣。
cht: 看起來像穿了一件皮衣。

source: You cannot fool me by hiding in frozen fruit, stick.
chs: 你藏在冷冻的水果里真是太愚弄我了，你这个呆子！
cht: 你藏在冷凍的水果里真是太愚弄我了，你這個獃子！

source: Warm and red, but it doesn't flow.
chs: 又红又暖，但是它却不再流动了。
cht: 又紅又暖，但是它卻不再流動了。

source: Seedy.
chs: 好多籽。
cht: 好多籽。

source: %s is tempting fate.
chs: %s，你这将会招引毁灭。
cht: %s，你這將會招引毀滅。

source: A fellow Viking, forged in flames!
chs: 一个北欧海盗，在烈火中锻造！
cht: 一個北歐海盜，在烈火中鍛造！

source: Hail, %s, fellow shieldmaiden!
chs: 向同为女武神的%s致敬！
cht: 向同為女武神的%s致敬！

source: You'll not away to Valhalla yet, %s. A heart!
chs: 你还不会去往英灵殿， %s。 致敬！
cht: 你還不會去往英靈殿， %s。 致敬！

source: There can be only one!
chs: 不是你死就是我亡！
cht: 不是你死就是我亡！

source: %s, the perfect warrior!
chs: %s，完美的战士！
cht: %s，完美的戰士！

source: The power of the unicorn is great.
chs: 独角兽的力量毋庸置疑
cht: 獨角獸的力量毋庸置疑

source: Waxen to the touch.
chs: 柔软的触感。
cht: 柔軟的觸感。

source: I sense Loki's influence in %s.
chs: 我从%s身上感觉到了洛基的影响。
cht: 我從%s身上感覺到了洛基的影響。

source: Loki has brought %s into a world of flame.
chs: 我带%s到了火焰的世界。
cht: 我帶%s到了火焰的世界。

source: Greetings, %s, my ally!
chs: 你好，%s，我的盟友！
cht: 你好，%s，我的盟友！

source: A heart could return %s to this realm if we so wished.
chs: 如我我们想要，只要一颗心就可以让%s回来。
cht: 如我我們想要，只要一顆心就可以讓%s回來。

source: %s! Back to your old tricks, I see!
chs: %s！回你的老家去吧，我都明白！
cht: %s！回你的老家去吧，我都明白！

source: %s has uncovered the kindness buried within his heart.
chs: %s揭示了埋在他心中的善良。
cht: %s揭示了埋在他心中的善良。

source: A tragic tale of woe and misery!
chs: 关与灾难和不幸的悲剧故事！
cht: 關與災難和不幸的悲劇故事！

source: There's a new hunger in %s's eyes.
chs: 瞧瞧%s的眼睛，多么饥渴啊。
cht: 瞧瞧%s的眼睛，多麼饑渴啊。

source: His flames are as open as his heart.
chs: 他的火焰像他的心一样敞开。
cht: 他的火焰像他的心一樣敞開。

source: Blessings upon you, spiderchild %s!
chs: 蜘蛛之子%s，愿主与你同在！
cht: 蜘蛛之子%s，願主與你同在！

source: Return with Sleipnir's swiftness, many-legged one.
chs: 马不停蹄的回来了， 多脚的。
cht: 馬不停蹄的回來了， 多腳的。

source: I've felled greater monsters than you, %s!
chs: 吾击溃过比你更可怕的怪物， %s！
cht: 吾擊潰過比你更可怕的怪物， %s！

source: %s's spirit burns brighter than Sol.
chs: %s的精神比灵魂更加耀眼
cht: %s的精神比靈魂更加耀眼

source: He fought boldly, but his burial will not be that of a Viking.
chs: 他战得很勇敢，但是葬礼一点也不维京。
cht: 他戰得很勇敢，但是葬禮一點也不維京。

source: I see naught but allies.
chs: 我只看到了盟友。
cht: 我只看到了盟友。

source: Do not test me, fair maiden!
chs: 别测试我，公正的少女！
cht: 別測試我，公正的少女！

source: Ah. Have you singed your dress, fair maiden?
chs: 啊哈，你把你的衣服怎么了，是淑女装吗？
cht: 啊哈，你把你的衣服怎麼了，是淑女裝嗎？

source: Spirits be with you, %s!
chs: 神灵与你同在，%s！
cht: 神靈與你同在，%s！

source: %s, your body is weak but your heart is strong! Fight!
chs: %s，你的身体固然虚弱，但你的心却未曾退却！战斗！
cht: %s，你的身體固然虛弱，但你的心卻未曾退卻！戰鬥！

source: %s is channeling the spirit of Eir.
chs: %s真是艾尔降临。
cht: %s真是艾爾降臨。

source: Do you bite your thumb at me, mime?
chs: 是你咬我的手指，哑剧演员？
cht: 是你咬我的手指，啞劇演員？

source: Don't ruin your fair makeup with ashes, %s.
chs: 不要毁了你美丽的妆，%s。
cht: 不要毀了你美麗的妝，%s。

source: Meditate on Hoenir's blessings, %s. I'll find a heart.
chs: 祈求海尼尔的庇护吧，%s。我会找到一颗救赎之心的。
cht: 祈求海尼爾的庇護吧，%s。我會找到一顆救贖之心的。

source: May we meet again in Valhalla!
chs: 我们英灵殿再见！
cht: 我們英靈殿再見！

source: %s has Hoenir's blessing.
chs: %s受到海尼尔的庇护。
cht: %s受到海尼爾的庇護。

source: Slop.
chs: 溢出来了。
cht: 溢出來了。

source: Tis drenched.
chs: 它湿透了。
cht: 它濕透了。

source: A treasure lies within!
chs: 里面有什么宝贝！
cht: 裡面有什麼寶貝！

source: Loud and powerful!
chs: 响而有力！
cht: 響而有力！

source: If %s is looking for trouble, I shall oblige!
chs: 如果%s想找事，我奉陪！
cht: 如果%s想找事，我奉陪！

source: I'll not question your wisdom, %s.
chs: 我不会怀疑你的智慧，%s。
cht: 我不會懷疑你的智慧，%s。

source: Good health and wisdom to you, elder %s!
chs: 老太太%s，希望你一直聪明健康！
cht: 老太太%s，希望你一直聰明健康！

source: A heart! A heart! My base for a heart!
chs: 心！心！我需要一颗救赎之心！
cht: 心！心！我需要一顆救贖之心！

source: Murderer! Face me in battle!
chs: 谋杀者！和我堂堂正正一战！
cht: 謀殺者！和我堂堂正正一戰！

source: The wisdom of Wotan dwells within you, %s.
chs: 奥丁之神的智慧与你同在，%s。
cht: 奧丁之神的智慧與你同在，%s。

source: Should it come to blows, may the best maiden triumph.
chs: 刮起疾风吧， 愿最好的少女取胜。
cht: 颳起疾風吧， 願最好的少女取勝。

source: %s has more fire in her eyes than usual.
chs: %s在她的眼睛比平常有更多的火。
cht: %s在她的眼睛比平常有更多的火。

source: Greetings, %s, the Inflammable!
chs: 你好，%s，易燃品！
cht: 你好，%s，易燃品！

source: A heart shall wrench %s back from the jaws of death!
chs: 这颗心将%s从死亡的魔爪中摆脱了出来！
cht: 這顆心將%s從死亡的魔爪中擺脫了出來！

source: My spear was forged in passionate fires, %s!
chs: 我的矛是在炽热的火焰中锻造的，%s！
cht: 我的矛是在熾熱的火焰中鍛造的，%s！

source: %s has a noble heart.
chs: %s有一颗尊贵的心。
cht: %s有一顆尊貴的心。

source: Your honor wavers, %s.
chs: 你的荣耀开始动摇了，%s。
cht: 你的榮耀開始動搖了，%s。

source: Hm. I worry about you sometimes, %s.
chs: 嗯。我有时候会担心你，%s。
cht: 嗯。我有時候會擔心你，%s。

source: Wisdom guide you, %s!
chs: 智慧指引着你，%s！
cht: 智慧指引著你，%s！

source: The fate of the Draugr is not yours, %s. A heart!
chs: 这是战魂的归宿而不是你的，%s。
cht: 這是戰魂的歸宿而不是你的，%s。

source: %s! Let us settle this in battle!
chs: %s！让我们用战斗来解决这个问题吧！
cht: %s！讓我們用戰鬥來解決這個問題吧！

source: %s protects our people.
chs: %s保护着我们的人民。
cht: %s保護著我們的人民。

source: Dost thou test me, %s?
chs: 你要挑战我吗， %s?
cht: 你要挑戰我嗎， %s?

source: %s's flames could temper steel.
chs: %s 的火焰能融化钢铁。
cht: %s 的火焰能融化鋼鐵。

source: Greetings, brave %s!
chs: 向你致意， 勇敢的%s！
cht: 向你致意， 勇敢的%s！

source: %s hath fallen! A heart!
chs: %s倒下了！快拿救赎之心！
cht: %s倒下了！快拿救贖之心！

source: I shall unleash Ragnarok upon thee!
chs: 我将带给你末日的审判！
cht: 我將帶給你末日的審判！

source: %s is guided by Brokkr.
chs: %s 受到了波洛克的指引。
cht: %s 受到了波洛克的指引。

source: Warm, but not suited for combat.
chs: 很暖和，但不适合战斗。
cht: 很暖和，但不適合戰鬥。

source: The measuring device has been slain by Loge.
chs: 测量装置已经被罗格破坏了。
cht: 測量裝置已經被羅格破壞了。

source: If only it measured the heat of battle.
chs: 要是能测量这场激战的温度该多好。
cht: 要是能測量這場激戰的溫度該多好。

source: How dost I free you from the bread, man of ginger??
chs: 我如何才能把你从面饼中解放呢， 姜饼人??
cht: 我如何才能把你從麵餅中解放呢， 薑餅人??

source: Like a snowflake, it is a gift from the heavens!
chs: 如同一片雪花， 这是来自天堂的礼物！
cht: 如同一片雪花， 這是來自天堂的禮物！

source: T'would look as divine on the tree as in mine mouth!
chs: 吃进嘴里或挂在树上都是极好的！
cht: 吃進嘴裡或掛在樹上都是極好的！

source: Stay back, foul creation!
chs: 恶灵退散！
cht: 惡靈退散！

source: We feast tonight!
chs: 今晚我们享受盛宴！
cht: 今晚我們享受盛宴！

source: Twas plucked straight from my nightmares!
chs: 这是从我的噩梦中拉出来的吧！
cht: 這是從我的噩夢中拉出來的吧！

source: Something so foul shall never pass my lips!
chs: 如此邪恶之物应葬于我的腹中！
cht: 如此邪惡之物應葬於我的腹中！

source: Warms the soul.
chs: 暖身又暖心。
cht: 暖身又暖心。

source: Imbibable eggs!
chs: 可以喝的蛋！
cht: 可以喝的蛋！

source: A fragile beauty that must be protected.
chs: 一个必须好好保护的易碎的宝贝。
cht: 一個必須好好保護的易碎的寶貝。

source: Tis not a celebration without a good battle!
chs: 没有一场酣战哪能算庆典呢！
cht: 沒有一場酣戰哪能算慶典呢！

source: Tis a light enchantment, trapped inside a glass ball.
chs: 此乃困在玻璃球里的光魔法。
cht: 此乃困在玻璃球里的光魔法。

source: Woe! Misery!
chs: 啊！悲剧！
cht: 啊！悲劇！

source: Its beauty lives on in our hearts.
chs: 它的美丽在我们心中永存。
cht: 它的美麗在我們心中永存。

source: A majestic pine, worthy of celebration!
chs: 一颗壮丽的松树， 值得庆贺！
cht: 一顆壯麗的松樹， 值得慶賀！

source: Grow strong, young one! It is your destiny!
chs: 长的粗壮些吧， 小树! 这是你的命运！
cht: 長的粗壯些吧， 小樹! 這是你的命運！

source: It awaits a grand tree!
chs: 它在等待一棵大树！
cht: 它在等待一棵大樹！

source: %s packs a punch to rival a frost giant.
chs: %s的重拳和雪怪有的一拼
cht: %s的重拳和雪怪有的一拼

source: %s seems to have mistakenly fumbled a torch.
chs: %s似乎有误的握着火把。
cht: %s似乎有誤的握著火把。

source: Health and strength to you, %s!
chs: 给你健康和力量，%s！
cht: 給你健康和力量，%s！

source: A valiant warrior should not be wasted. A heart, a heart!
chs: 全能的战士不应被浪费。给我一颗心...一颗心！
cht: 全能的戰士不應被浪費。給我一顆心...一顆心！

source: You will pay for your heinous deeds, brute!
chs: 你会为你的肮脏行径付出代价的，畜生！
cht: 你會為你的骯髒行徑付出代價的，畜生！

source: %s, son of Magni.
chs: %s，曼尼的儿子。
cht: %s，曼尼的兒子。

source: I could fell you like so many trees, %s.
chs: 我可以看出你有多么喜欢树，%s。
cht: 我可以看出你有多麼喜歡樹，%s。

source: I did not know %s possessed such power!
chs: 我不知道%s拥有这种力量！
cht: 我不知道%s擁有這種力量！

source: You went out in a blaze of glory, %s.
chs: %s，你的荣耀之火熄灭了。
cht: %s，你的榮耀之火熄滅了。

source: Did he mistake "Loge" for "log"?
chs: 他出的错误是“图形”还是“日志”？
cht: 他出的錯誤是「圖形」還是「日誌」？

source: May Yggdrasil bind us as the nine worlds, %s!
chs: 在世界树的见证下，我们同盟吧，%s！
cht: 在世界樹的見證下，我們同盟吧，%s！

source: The worldtree watches over you, %s.
chs: 世界树会照顾你的，%s。
cht: 世界樹會照顧你的，%s。

source: By Yggdrasil, I will cut you down!
chs: 我要通过伊格德拉西尔把你击倒！
cht: 我要通過伊格德拉西爾把你擊倒！

source: %s's heart is as mighty as his beard.
chs: %s的心脏和他的胡须一样强大。
cht: %s的心臟和他的鬍鬚一樣強大。

source: What's under that dirt?
chs: 在那淤泥下面藏着什么？
cht: 在那淤泥下面藏著什麼？

source: I smell a trap.
chs: 我闻到了阴谋的气味。
cht: 我聞到了陰謀的氣味。

source: A snake beast from the depths!
chs: 从深处爬来一条蛇怪。
cht: 從深處爬來一條蛇怪。

source: Does it swallow those fallen in battle?
chs: 它能忍受战斗中这样的失败吗?
cht: 它能忍受戰鬥中這樣的失敗嗎?

source: Its maw welcomes me.
chs: 是马拉维迎接的我。
cht: 是馬拉維迎接的我。

source: It is sickly and weak.
chs: 它体弱多病。
cht: 它體弱多病。

source: Glowing treasure, I can't resist!
chs: 我无法抗拒金光闪闪的财宝。
cht: 我無法抗拒金光閃閃的財寶。

source: Glow! Glow with all your might!
chs: 发光！发光是你所有的可能！
cht: 發光！發光是你所有的可能！

source: %s! You insult my honor!
chs: %s！你在侮辱我的荣幸！
cht: %s！你在侮辱我的榮幸！

source: That metal warrior would see this world burn.
chs: 那个金属战士会看到这个世界在燃烧。
cht: 那個金屬戰士會看到這個世界在燃燒。

source: May Thor's bolts energize you, %s!
chs: 雷神之锤赐予你力量，%s！
cht: 雷神之錘賜予你力量，%s！

source: Metal warrior, it is not your time. A heart!
chs: 金属战士，还不到你的时间。一颗心！
cht: 金屬戰士，還不到你的時間。一顆心！

source: We shall see whose steel is stronger, %s!
chs: %s，来看看谁的钢铁更强大！
cht: %s，來看看誰的鋼鐵更強大！

source: %s is brimming with honor.
chs: %s满载荣誉。
cht: %s滿載榮譽。

source: A star, captured within an amulet.
chs: 星星，被捕获于一护符之中。
cht: 星星，被捕獲於一護符之中。

source: A yellow beauty.
chs: 一个黄黄的宝贝。
cht: 一個黃黃的寶貝。

source: Odin, lend us your sight!
chs: 奥丁神， 让我们见你所见！
cht: 奧丁神， 讓我們見你所見！

source: It summons the stars!
chs: 它召唤了星星！
cht: 它召喚了星星！

source: It is an artifact of this realm.
chs: 这个是这片土地工艺品。
cht: 這個是這片土地工藝品。

source: Flames will soon consume it.
chs: 火焰很快会吞噬它。
cht: 火焰很快會吞噬它。

source: Too dark, even for battle.
chs: 太黑了， 哪怕对战斗来说。
cht: 太黑了， 哪怕對戰鬥來說。

source: Bones and all.
chs: 全是骨头。
cht: 全是骨頭。

source: I must wait and regain my strength.
chs: 我需要等我的力量恢复。
cht: 我需要等我的力量恢復。

source: One pet is enough responsibility.
chs: 一个宠物就有够麻烦了。
cht: 一個寵物就有夠麻煩了。

source: Even with my long arms, I still can't reach.
chs: 即使有我的长长的手臂，我仍然无法够到。
cht: 即使有我的長長的手臂，我仍然無法夠到。

source: Oh. There go all my good pocket squares.
chs: 噢。我所有的好的西服口袋手帕都没了。
cht: 噢。我所有的好的西服口袋手帕都沒了。

source: How could you improve on perfection?
chs: 你怎么才可以变的更完美呢？
cht: 你怎麼才可以變的更完美呢？

source: They're in much more dire need of it.
chs: 他们非常需要它。
cht: 他們非常需要它。

source: Nothing ever goes as planned.
chs: 所有的事都不按计划发展。
cht: 所有的事都不按計劃發展。

source: Hmph. You're adding too much salt.
chs: 啊。你加了太多的盐。
cht: 啊。你加了太多的鹽。

source: I must get closer.
chs: 我得离近一点。
cht: 我得離近一點。

source: My memory isn't good enough to draw from it.
chs: 我的记忆不足以让我把它画出来。
cht: 我的記憶不足以讓我把它畫出來。

source: I had to try.
chs: 我得再试一次。
cht: 我得再試一次。

source: It's busy, currently.
chs: 现在，它很忙。
cht: 現在，它很忙。

source: It refuses to bend to my will.
chs: 它拒绝服从我的意愿。
cht: 它拒絕服從我的意願。

source: The dead have no need of such things.
chs: 死人才不用那么多东西呢。
cht: 死人才不用那麼多東西呢。

source: That can already be made here.
chs: 那已经可以做了。
cht: 那已經可以做了。

source: I should think not.
chs: 我不这么认为。
cht: 我不這麼認為。

source: I don't think so. They might still be mad.
chs: 我不这样认为。他们可能会生气。
cht: 我不這樣認為。他們可能會生氣。

source: A living log would be more suited to this.
chs: 这里更适合一块活木。
cht: 這裡更適合一塊活木。

source: A mushroom would be more suited to this.
chs: 这里更适合蘑菇。
cht: 這裡更適合蘑菇。

source: Even The Amazing Maxwell couldn't wring magic from that.
chs: 即使是伟大的麦斯威尔本人也无法从那儿搞到魔力。
cht: 即使是偉大的麥斯威爾本人也無法從那兒搞到魔力。

source: That is certainly not for sculpting with.
chs: 那肯定不是用来雕刻的。
cht: 那肯定不是用來雕刻的。

source: Hm. No, that's not right.
chs: 嗯。 不， 那不对。
cht: 嗯。 不， 那不對。

source: It's thoroughly unconscious.
chs: 看起来他失去意识了。
cht: 看起來他失去意識了。

source: Occupied.
chs: 满了。
cht: 滿了。

source: That would be an amateurish misuse of its magic.
chs: 那是外行人对它的魔力的误用。
cht: 那是外行人對它的魔力的誤用。

source: The bones were too amateurishly assembled.
chs: 骨头安装的太业余了。
cht: 骨頭安裝的太業餘了。

source: When you have a moment.
chs: 等你有空吧。
cht: 等你有空吧。

source: No sense giving them more than they can carry.
chs: 不必给他们比他们能够携带的多的东西。
cht: 不必給他們比他們能夠攜帶的多的東西。

source: Err... I'll let you rest.
chs: 呃...你睡着吧。
cht: 呃...你睡著吧。

source: Once again the seat of power is stolen from me!
chs: 又一次这座位的力量是从我这偷走的！
cht: 又一次這座位的力量是從我這偷走的！

source: Perhaps I should take a step back.
chs: 可能我应该后退一步。
cht: 可能我應該後退一步。

source: I have no use of such things.
chs: 我没用过这种东西。
cht: 我沒用過這種東西。

source: I could have told you that wouldn't fit.
chs: 我本该告诉你它不合适。
cht: 我本該告訴你它不合適。

source: Curses.
chs: 畜生。
cht: 畜生。

source: I'm quite adept at waiting. I've had a lot of practice.
chs: 我的确擅长等待。我有很多耐心。
cht: 我的確擅長等待。我有很多耐心。

source: I don't think she'd take kindly to that.
chs: 我不认为她会乐于接手的。
cht: 我不認為她會樂於接手的。

source: To what end?
chs: 要达到什么目的呢?
cht: 要達到什麼目的呢?

source: But it's already as smooth as a baby's rear end.
chs: 但是它已经像婴儿的后背一样光滑了。
cht: 但是它已經像嬰兒的後背一樣光滑了。

source: It wouldn't fit.
chs: 这东西不合适埃
cht: 這東西不合適埃

source: Worry not, pal. I've the patience of a saint.
chs: 别担心，朋友。我是耐心的圣徒。
cht: 別擔心，朋友。我是耐心的聖徒。

source: There's a lesson to be learned about tampering with secret knowledge.
chs: 用秘密知识贿赂是节要学习的课。
cht: 用秘密知識賄賂是節要學習的課。

source: I am far too advanced for this.
chs: 我远比这先进。
cht: 我遠比這先進。

source: I seem to be in the wrong place to use this.
chs: 这在此处无法使用。
cht: 這在此處無法使用。

source: I'll not be done in by an overgrown Krampus.
chs: 我不会被一个胖子坎普斯击倒。
cht: 我不會被一個胖子坎普斯擊倒。

source: Blast! Wrong key.
chs: 唉！ 不是这把钥匙。
cht: 唉！ 不是這把鑰匙。

source: I don't know what to wrap.
chs: 我不知道用它来包什么。
cht: 我不知道用它來包什麼。

source: I'm unable to do that right now.
chs: 我现在无法做到。
cht: 我現在無法做到。

source: I can wait... it's the courteous thing to do.
chs: 我可以等等...这样做比较有绅士风范。
cht: 我可以等等...這樣做比較有紳士風範。

source: That didn't work.
chs: 那东西没用。
cht: 那東西沒用。

source: I need to pass the time somehow.
chs: 我必须想办法打发时间。
cht: 我必須想辦法打發時間。

source: Ah. The satisfaction of a job well done.
chs: 啊，完成一项工作的成就感。
cht: 啊，完成一項工作的成就感。

source: I of all people should be able to do this.
chs: 所有人中只有我能做这件事。
cht: 所有人中只有我能做這件事。

source: My world is crumbling!
chs: 我的世界在崩塌！
cht: 我的世界在崩塌！

source: I am attacked by my own world!
chs: 我被我的世界袭击了！
cht: 我被我的世界襲擊了！

source: An earthquake!
chs: 地震了！
cht: 地震了！

source: May this tribute sate the beast.
chs: 希望这个贡品能让妖怪满意。
cht: 希望這個貢品能讓妖怪滿意。

source: Does this entertain you, beast?
chs: 现在你高兴了么， 妖怪?
cht: 現在你高興了么， 妖怪?

source: What a chore.
chs: 真是劳心费神。
cht: 真是勞心費神。

source: Dark magics are returning.
chs: 黑魔法回来了。
cht: 黑魔法回來了。

source: Here we go again.
chs: 又来。
cht: 又來。

source: The power's growing.
chs: 力量在觉醒。
cht: 力量在覺醒。

source: oOooooOO!!
chs: 嗷噢噢噢噢！！
cht: 嗷噢噢噢噢！！

source: Killing me won't bring back your honey!
chs: 杀了我也不会让你的蜂蜜回来的！
cht: 殺了我也不會讓你的蜂蜜回來的！

source: Ow! Blasted... clumsy hands!
chs: 噢!枯萎的...笨拙的手！
cht: 噢!枯萎的...笨拙的手！

source: It burns!
chs: 它烧焦了！
cht: 它燒焦了！

source: The ceiling is going to collapse!
chs: 要塌方了！
cht: 要塌方了！

source: Charlie? It's me! Maxwell!
chs: 查理？是我啊，麦斯威尔！
cht: 查理？是我啊，麥斯威爾！

source: Ow! Be gentle, Charlie!
chs: 啊！查理，温柔点！
cht: 啊！查理，溫柔點！

source: My heart grows cold.
chs: 我的心都变冷了
cht: 我的心都變冷了

source: The compass has fallen to pieces.
chs: 指南针已经摔成碎片了。
cht: 指南針已經摔成碎片了。

source: Er... I can't do that.
chs: 呃……我不能那样做。
cht: 呃……我不能那樣做。

source: Damp is not dapper.
chs: 湿气浑浊。
cht: 濕氣渾濁。

source: I hear one of them coming.
chs: 我听到鹿的脚步声了
cht: 我聽到鹿的腳步聲了

source: That takes care of that.
chs: 这样就行了。
cht: 這樣就行了。

source: It'll be dark soon. Charlie will be waking up.
chs: 很快就要天黑了。查理该醒了
cht: 很快就要天黑了。查理該醒了

source: (Gulp!)
chs: （打嗝！）
cht: （打嗝！）

source: I won't let that anywhere near my mouth.
chs: 我不会让那东西的任何部位靠近我的嘴。
cht: 我不會讓那東西的任何部位靠近我的嘴。

source: Ow! That hurt my mouth!
chs: 噢！那把我嘴都弄伤了！
cht: 噢！那把我嘴都弄傷了！

source: That was putrid.
chs: 那都腐烂了
cht: 那都腐爛了

source: That was past its expiration date.
chs: 这过了它的保质期。
cht: 這過了它的保質期。

source: A civilized man does not eat such things.
chs: 一个文明的人不会吃这种东西。
cht: 一個文明的人不會吃這種東西。

source: Reduced... to this...
chs: 减少到...这样...
cht: 減少到...這樣...

source: Huff... huff...
chs: 呼哧....呼哧...
cht: 呼哧....呼哧...

source: This is... peasant... work...
chs: 这是...乡下人...干的活...
cht: 這是...鄉下人...乾的活...

source: Oh... my back...
chs: 哦...我的老腰...
cht: 哦...我的老腰...

source: I wasn't... built for this...
chs: 我不是...为做这个而生的...
cht: 我不是...為做這個而生的...

source: All my joints... are cracking!
chs: 我浑身的关节...都要散架了！
cht: 我渾身的關節...都要散架了！

source: I... was a king, you know..!
chs: 我...乃真龙天子， 你懂.。！
cht: 我...乃真龍天子， 你懂.。！

source: That smell... both nostalgic and terrifying!
chs: 这闻起来...又怀念又令人害怕！
cht: 這聞起來...又懷念又令人害怕！

source: Thank goodness for the light.
chs: 谢谢光亮。
cht: 謝謝光亮。

source: There goes my respite.
chs: 那是我的叹息。
cht: 那是我的嘆息。

source: Freedom, at last!
chs: 最终获得自由！
cht: 最終獲得自由！

source: They're whispering through the core of my mind...!
chs: 他们在我脑子里窃窃私语...！
cht: 他們在我腦子裡竊竊私語...！

source: My brain swells with power!
chs: 我的大脑涌动着力量！
cht: 我的大腦涌動著力量！

source: My heart can't stand the heat!
chs: 我的心忍受不了这高温。
cht: 我的心忍受不了這高溫。

source: The hounds are growing restless.
chs: 猎犬们变得越来越不安分了
cht: 獵犬們變得越來越不安分了

source: I am empty inside.
chs: 我肚子都空了
cht: 我肚子都空了

source: I smell dung and beast sweat.
chs: 我闻到粪便和野兽汗水的味道。
cht: 我聞到糞便和野獸汗水的味道。

source: Drat! It got away.
chs: 可恶！跑掉了
cht: 可惡！跑掉了

source: I can't follow it in these conditions!
chs: 在这样的情景下我不能跟着它！
cht: 在這樣的情景下我不能跟著它！

source: It perked up just a tiny bit.
chs: 它昂着头和小家伙一样。
cht: 它昂著頭和小傢伙一樣。

source: My pockets are full.
chs: 我的口袋都满了
cht: 我的口袋都滿了

source: The coward has summoned its minions.
chs: 懦夫召唤了他的小弟们。
cht: 懦夫召喚了他的小弟們。

source: Time to beat a hasty retreat!
chs: 趁胜追击！
cht: 趁勝追擊！

source: Its true power has been unlocked!
chs: 它的真正力量已经解封！
cht: 它的真正力量已經解封！

source: Ugh. My head hurts.
chs: 呃。我头好疼
cht: 呃。我頭好疼

source: Can't touch this!
chs: 不能摸它！
cht: 不能摸它！

source: That wasn't very informative.
chs: 这没什么帮助。
cht: 這沒什麼幫助。

source: What annoying little bugs.
chs: 真是烦人的小虫子
cht: 真是煩人的小蟲子

source: Say, pal, you don't look so good.
chs: 说,朋友，你看上去不是很好。
cht: 說,朋友，你看上去不是很好。

source: I must be ever vigilant!
chs: 我必须非常警惕！
cht: 我必須非常警惕！

source: That's a terrible idea right now.
chs: 现在这可是个糟糕的想法。
cht: 現在這可是個糟糕的想法。

source: They're hot on my heels!
chs: 它们趴在我的脚后跟上热死了！
cht: 它們趴在我的腳後跟上熱死了！

source: Not while there's danger afoot!
chs: 危险不一会儿就要接近了。
cht: 危險不一會兒就要接近了。

source: I can't sleep during daylight hours.
chs: 我不能在亮堂堂的白天睡觉。
cht: 我不能在亮堂堂的白天睡覺。

source: Sleeping now would mess up my sleep schedule!
chs: 现在睡觉的话会打乱我的作息时间表！
cht: 現在睡覺的話會打亂我的作息時間表！

source: I need some nightmare fuel.
chs: 我需要一些恶梦燃料。
cht: 我需要一些惡夢燃料。

source: Traditionally, a siesta comes after eating, not before.
chs: 传统地说，吃完才午休的嘛，谁吃前睡觉。
cht: 傳統地說，吃完才午休的嘛，誰吃前睡覺。

source: I'm too hungry. I can't sleep.
chs: 我太饿了，睡不着埃
cht: 我太餓了，睡不著埃

source: I'm not opening that on top of this thing.
chs: 在这件事情上我并没有开口。
cht: 在這件事情上我並沒有開口。

source: It's sleep time, not siesta time.
chs: 这是深睡的时候，不是小憩。
cht: 這是深睡的時候，不是小憩。

source: It's a bit creepy out for that.
chs: 这个有点毛骨悚然。
cht: 這個有點毛骨悚然。

source: I have the worst headache!
chs: 我的头很疼！
cht: 我的頭很疼！

source: That might not be the best idea.
chs: 这也许不是个好主意。
cht: 這也許不是個好主意。

source: You're kidding right?
chs: 你在开玩笑的吧？
cht: 你在開玩笑的吧？

source: Odd. They forgot to set it.
chs: 哇哦。它们忘记放置好陷阱了。
cht: 哇哦。它們忘記放置好陷阱了。

source: Have patience!
chs: 耐心点！
cht: 耐心點！

source: Oh, this should be good.
chs: 噢，这应该很好。
cht: 噢，這應該很好。

source: How putrid!
chs: 恶心！
cht: 噁心！

source: That rumbling can't be good.
chs: 这晃来晃去的可不妙。
cht: 這晃來晃去的可不妙。

source: What trickery is this!
chs: 这是什么玩意儿！
cht: 這是什麼玩意兒！

source: Knowledge is power. And power is... well, power.
chs: 知识就是力量。力量就是……呃，力量。
cht: 知識就是力量。力量就是……呃，力量。

source: That was simply undignified.
chs: 这是不光彩的。
cht: 這是不光彩的。

source: No need to thank me.
chs: 不用谢我。
cht: 不用謝我。

source: Allow me to assist.
chs: 让我来帮你。
cht: 讓我來幫你。

source: The cycle begins again.
chs: 新的一轮开始了。
cht: 新的一輪開始了。

source: It's deemed me unworthy.
chs: 看来我不配。
cht: 看來我不配。

source: Was there ever a doubt?
chs: 有什么疑问么?
cht: 有什麼疑問么?

source: Shadow Strike!
chs: 暗影突袭！
cht: 暗影突襲！

source: Protect me, cursed tree!
chs: 保护我，该死的树！
cht: 保護我，該死的樹！

source: How dare you!
chs: 大胆！
cht: 大膽！

source: Wetter than water itself.
chs: 比水还湿！
cht: 比水還濕！

source: I scratched my arms up doing that.
chs: 做那件事的时候我划到手臂了
cht: 做那件事的時候我划到手臂了

source: A shame.
chs: 丢人。
cht: 丟人。

source: It fled back into the earth.
chs: 它逃回地里了。
cht: 它逃回地里了。

source: Now is the time to strike!
chs: 趁现在出击！
cht: 趁現在出擊！

source: Drat.
chs: 混蛋。
cht: 混蛋。

source: There are plenty of birds here already.
chs: 这儿已经有很多鸟鸟了。
cht: 這兒已經有很多鳥鳥了。

source: Curses. Another light down.
chs: 咒骂。又一盏灯熄灭了
cht: 咒罵。又一盞燈熄滅了

source: It's about time.
chs: 是时候了。
cht: 是時候了。
